сделать галочки доп сложности недоступными пока игра не пройдена
какая-то ошибка при стартовом запуске игры
радиус взрыва бочек непонятен
замедление анимаций доступно в релизе
возможно, читы тоже доступны в релизе
надо наверное часы для Приступа Паники чтоб тикали вслух
сделать чтоб Приступ Паники дамажил только если не жмёшь кнопки?
игрок не видит прогресса, сколько уровней ещё осталось чехлить
	надо сделать акты или сюжетные вставки хотя бы
дробовик-3 тяжело пошёл (правила неточно понял)
статуи-3 ппц лёгкий (почти прошёл без потерь)
сердцеед-3 легковат
добавить звук крика умирающего думгая когда кончились попытки
на уровне Мрачная Коллекция иконки создания разных цветов
мрачная коллекция-3 слишком сложный
руны а не статуи!!
не подписано скоко урона наносит хартстоппер на уровне 17!
название уровня не менять сразу по смерти колдуна, а только по подтверждению!
передозировка свинца-3 тоже тяжело пошёл
осколок льда чуть-чуть сложноват
сделать карту уровней
	выбор сложности перед уровнем
	новый уровень открывается, если пройдёшь предыдущие на достаточно много звёзд суммарно
выбор сложности ВО ВРЕМЯ уровня:
	сложность - это ачивка, которую ты должен взять проходя уровень	
		например, на уровне heartstopper: не бей колдуна 2 раза подряд без взятия сердечка
сделать ХОТЬ ЧТО-ТО чтоб сложности можно было сравнить
	например выбор сложности перед уровнем!
сделать карту уровней такой чтоб постоянно казалось что чуть-чуть осталось до конца игры
какие 140 хп в уровне обходные пути???
сделать реплеи
на уровнях про двери можно ходить туда-сюда и ждать пока дор локатор очистит тебе дорогу
	точно работает на 28 - забег по закоулкам
одна нога здесь, другая там-3 сложноват


После моего прохождения:

статуи-6 слишком лёгкий
дробовик-6 слишком лёгкий
монстры-6 слишком лёгкий
огонь-6 слишком лёгкий
черепа-6 слишком лёгкий
сердцеед-6 слишком лёгкий
большие бомбы-6 в самый раз, всегда бы так. Получается, первые уровни слишком сложные?
