обучалку по разминированию на уровень 3?
рисовать полученный демедж прям на персонаже?
отображать полоску хп/проценты?
не показывать заставку уровня при его запуске?
менять музыку на нервную, если статуи активированы?
ввести сложность "получение пезды"
! подтверждение к опасным действиям
  после переименования профиля не стоит перезапускать уровень
стоит предупреждать что действие в меню перезапустит уровень
добавить болото
! исчезло сообщение при попытке нажать красную сложность
пока не сделал первый ход, таймер "Приступа Паники" не должен тикать
вообще, он не должен наносить урон чаще чем 1 раз за ход
лучше обозначить таймер диаграммой, чтобы можно было видеть доли секунды визуально
в чит-моде должно быть можно менять галочки "Приступ Паники" и "Последовательное Прохождение" 
! подписать хоткеи к кнопкам менюшки
сделать акты "Акт 1. Бегство к злу", "Акт 3. Иллюзии"
сделать уровень, где чёрный колдун и монстры и он превращается в монстра через ход после блинка
сделать колдуна и монстров разного цвета, чтоб проще его находить было
сделать уровень где монстров можно убивать
добавить диалоги, где спойлерят правила
  - Какой радиус поражения у этой бомбы?
  - Да

  - Бегите, монстры мои, найдите героя и сожрите его!
  - А если он нас убьёт?
  - Пусть только попробует! Я телепортирую вас прочь, чтобы вы не пострадали!
убрать полосочку девелоперского таймера
звук убивания статуи
блокировать чит-кнопки когда они не могут подействовать (например, попроще при 0-й сложности)
отмечать, использовались ли читы в прохождении
  добавить кнопку "вернуть как было до читов"
сделать более очевидную анимацию урона, чтобы можно было играть без звуков
уровень 15 - Зельеварение на сложности 1 + приступ паники сложноват
